---
title: เงื่อนไขข้อตกลงทางการค้าไม่ถูกนําไปใช้กับรายการใบสั่งที่นําเข้า
description: ราคาและส่วนลดของข้อตกลงทางการค้าไม่ถูกนําไปใช้กับบรรทัดใบสั่งขายหรือบรรทัดใบสั่งซื้อที่นำเข้าโดยใช้การจัดการข้อมูล
author: kamaybac
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, PurchRFQTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: fef38819efaff2f2a927cf09fc7f469490149574
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477768"
---
# <a name="trade-agreement-conditions-arent-applied-to-imported-order-lines"></a>เงื่อนไขข้อตกลงทางการค้าไม่ถูกนําไปใช้กับรายการใบสั่งที่นําเข้า

## <a name="symptoms"></a>อาการ

ข้อตกลงทางการค้าที่ใช้ได้กับบรรทัดใบสั่งขายหรือใบสั่งซื้อใช้ไม่ได้กับบรรทัดที่นำเข้าโดยใช้การจัดการข้อมูล อย่างไรก็ตาม ข้อตกลงทางการค้าเดียวกันจะใช้กับบรรทัดใบสั่งขายหรือใบสั่งซื้อที่สร้างด้วยตนเอง

## <a name="cause"></a>สาเหตุ

ถ้าบรรทัดใบสั่งซื้อที่นำเข้าผ่านทางการจัดการข้อมูลรวมถึงข้อมูลราคาแล้ว ข้อตกลงทางการค้าจะไม่ได้รับการประเมินใหม่สำหรับบรรทัดเหล่านั้น ตัวอย่างเช่น ถ้า **เปอร์เซ็นต์ส่วนลดต่อรายการสินค้า** หรือค่าราคาและส่วนลดใดๆ ถูกตั้งค่าไว้สำหรับรายการหนึ่ง ข้อตกลงทางการค้าจะไม่ถูกค้นหาสำหรับรายการนั้น

## <a name="workaround"></a>วิธีการแก้ไข

ลักษณะการทำงานนี้คาดไว้แล้วและคล้ายกันสำหรับทั้งใบสั่งขายและใบสั่งซื้อ

การแก้ปัญหาให้นำเข้าบรรทัดใบสั่งซื้อโดยไม่มีการตั้งค่าข้อมูลราคาใดๆ จะมีการใช้ข้อตกลงทางการค้าและบรรทัดใบสั่งซื้อจะได้รับการอัปเดตโดยยึดตามข้อตกลงทางการค้าที่กำหนดไว้
